Analiza efektywności zastosowania sieci rekurencyjnych w zadaniu klasyfikacji

### 2019-01-02 doc/main.tex
bibliography added
first draft of related work

>>>>

\section{Wprowadzenie}

\cite{Goodfellow-et-al-2016}

\section{Przegląd literatury}

Sieci Rekurencyjne zostały oparte na pracy Rumelharta \cite{RNN}. 
Udowodniono, że przy pewnych założeniach RNN mogą być kompletne w sensie Turinga \cite{turing-complete}.
Wprowadzono wiele modyfikacji. W \cite{bidirectional} wprowadzono sieci dwukierunkowe, przetwarzające sekwencje w dwóch kierunkach: od początku do końca sekwencji i od końca do początku. Ostateczna wartość dla n-tego elementu sekwencji jest obliczana na podstawie n-tego wyniku dla obu kierunków.
Sieci Rekurencyjne znalazły wiele zastosowań w przetwarzaniu sekwencji. (opisać zastosowania) NLP: tłumaczenie, modele języka, naśladowanie stylu, przetwarzanie dźwięków: generowanie mowy, generowanie muzyki, sentiment analysis

Sieci rekurencyjne są także wykorzystywane w połączeniu z innymi modelami jak np. labelowanie imgages.

W \cite{DBLP:journals/corr/VisinKCMCB15} wykorzystano sieć rekurencyjną do klasyfikacji obrazów i porównano uzyskane wyniki z rezultatami dla sieci konwolucyjnych. Proponowany model (ReNet) wykorzystywał RNN do czterotnego trawersowania fragmentów obrazu w celu ekstrakcji cech, jako alternatywę dla warstw konwolucyjnych z poolingiem. W \cite{DBLP:journals/corr/KalchbrennerDG15} przedstawiono GRID LSTM, które rozszerzało standardowy model sieci LSTM do N-wymiarowych komórek ze współdzielonymi wektorami stanu i pamięci.

\chapter{Omówienie wybranych metod}

\begin{figure}
\centering
	\includegraphics[width=0.90\textwidth]{img/lstm_colah.png}
	\caption{Schemat komórki LSTM. Źródło: http://colah.github.io/posts/2015-08-Understanding-LSTMs/}
	\label{fig:lstm}
\end{figure}

\bibliography{bibliography}

\tableofcontents

\listoffigures
